Инструкция к игре "Cats Sort Puzzle":

1. Справа находится список уровней, которые необходимо пройти для победы. Синим кружочком обведены ещё незавершенные уровни, а зеленым уже выигранные

2. Для победы на конкретном уровне необходимо переместить котов так, чтобы все одинаковые коты были в одной пробирке

3. Коты перемещаются по одному в либо пустую пробирку, либо в ту, где находится не более трех котов с верхним таким же, как и тот, которого мы хотим переместить

4. Чтобы переместить кота, необходимо его поднять из начальной пробирки и переместить в желаемую.


Управление игрой:

Нажатие клавиши 1/2/3/4/5/6 - номер пробирки, с которой Вы хотите взять кота или поместить уже выбранного кота

Клавиша Z - вернуть в свою пробирку выбранного кота, если Вы передумали

Клик левой мышки по нарисованной кнопке с уровнем - переход на интересующий уровень 


Примечание:

1. Даже если Вы меняете уровень, положение котов остается таким же, каким Вы его оставили

2. При смене уровня выбранными Вами кот возвращается в свою пробирку


Приятной игры!